Bestandteile der Website:

-Logo
--Text und Bild Logo \assets\SVG\logo-white-animation.svg
--Welle mit Illustrator Bildnachzeichner
---Thema der Webseite ist das Lebena auf dem Schiff deshalb passt die Welle thematisch natürlich gut
--Text Font 'Eds Market Main Script'
---Schreibschriften/Kaligrafische Font -> Retro/Analog vibes *It's giving Lighthousekeeper*

-Header
--Navigationsbar mit 3 Links und ein 'Mail to' Button -> 'Contact'
---Navbar Adaptiv für Desktop mit Flex
---Hover Effekt auf Links im der Navbar
---Logo als Home Link
--Navbar verändert sich auf Scroll -> javaScript
---Wenn der Nutzer weiter als 10px nach unten Scrollt(scrollY) verkleinert sich die Navbar auf 112px
---Auf Scroll verändert die Navbar auch die Farbe, von Durchsichtig zu #373a4171 (Durchsichtiges Grau)

-Header Img
--Full size Header Img -> Adaptiv für Desktop Zentriert
--Anker SVG -> 'Zum Content/Nach unten' Button
---Anker Button Bewegt sich wenn Nutzer die Seite das erste mal lädt mit 1 Sekunde verzögerung -> transform: translateY();
---Hover Effekt im Unteren Bereich des Header Img und Anker -> Bewegt sich nach unten um dem Nutzer zu Zeigen das es 'nach unten' geht
---Scrollt zur Ersten Contentn Section(#orange) mit scroll-padding: 112px; -> Höhe der *shrinked* Navbar

-Content Startseite
--Drei Bild mit Text Sectionen auf der Startseite. 
---Adaptiv für Desktop mit Flex. 
---Anordung der Elemente mit Rows und Colums mit Flex.
--Hover Effekt Links im Content -> Ändern Farbe
--Span buttons die als CTA und naviogations Elemente funktionieren.
---Hover Effekt auf Buttons -> Grauer Schatten und Font size von 1.2em zu 1.22em.
--Bilder im Contnet -> Lazy Loading

-Content Unterseiten
--Für die Ausgestaltung vorbereitet
--Eine Bild mit Text Sectionen und Text Section
---Adaptiv für Desktop mit Flex. 
---Anordung der Elemente mit Rows und  Colums mit Flex.
--SVG Seperator
--Bilde im Contnet -> Lazy Loading

-Footer
--Footer mit Flex Adaptiv für Desktop.
--Anordung der Elemente mit Rows und  Colums mit Flex.
--Verlinkung der wichtigsten Content Seiten.
--Impressum und DSGVO(Nicht verlinkt -> Für verlinkung vorbereitet)
--Kontakt per Mailto
--Drei Social Media Icons (Nicht verlinkt -> Für verlinkung vorbereitet)
--Leuchtturm SVG -> 'Back to Home' Button 
---Leuchttum Button scrollt wieder nach oben zum Header.
---Leuchttum Hover Effekt -> Bewegt sich leicht nach Oben und wird Größer

-SEO
--Überschriften Strucktur
---H1, H2, H3 auf der Startseite haben die selben Styles so das die Hirachie für das SEO und die stilistischen Entscheidungen sich nicht in die Quere kommen.
--Link Titel
--Alt text bei Bildern
